Smart Impression verwendet generative
KI, um Eindrücke und Empfehlungen zu
erstellen, die Ihrem Diktierstil
entsprechen.
So verwenden Sie Smart Impression in
PowerScribe One: Diktieren Sie die
Untersuchung.
Diktieren Sie im Berichts-Editor wie
gewohnt.
Erstellen Sie die Impression.
Sie können Smart Impression auf
verschiedene Weise starten.
In diesem Beispiel verwenden wir den
Sprachbefehl „Impression generieren“.
Manuelles Smart Impression ist
standardmäßig ausgewählt.
Um zu Automatischem Smart Impression
zu wechseln, verwenden Sie das
Dropdown-Menü neben der Schaltfläche
„Smart Impression“.
Wenn aktiviert, wird der Entwurf des
Eindrucks automatisch generiert,
nachdem Sie zum Eingabefeld für die
Impression navigiert haben.
Nachdem der Entwurf der Impression
generiert wurde, zeigt ein Pop-up an,
dass der Inhalt von KI erstellt wurde.
Obwohl Smart Impression ein
leistungsstarkes Tool ist, das
generative KI nutzt, überprüfen Sie
die Ergebnisse immer auf Genauigkeit,
bevor Sie den Bericht abschließen.